Especificidade:

A especificidade determina a ordem de prioridade das regras CSS que se aplicam a elementos HTML.

Ordem de aplicação de regras:

        Pelo formato de cascata do CSS os estilos são aplicados em uma ordem.
        Regras definidas inline têm a maior especificidade (inline = no HTML).
        Regras em arquivos externos são aplicadas por último e têm menor especificidade.

Especificidade dos seletores:

        Seletores universais (*) têm baixa especificidade.
        Seletores de tipo (tag) têm uma especificidade maior que os universais.
        Seletores de classe e atributo têm maior especificidade que os seletores de tipo.
        Seletores de ID têm maior especificidade que os seletores acima.

Combinação de seletores:

        Quando múltiplos seletores se aplicam a um elemento, suas especificidades se somam.
        A ordem dos seletores também importa em casos de empate na especificidade. O último escrito prevalece.

!important :

        O !important sobrepõe todas as outras regras de especificidade.
        Evite usar essa ferramenta pois a longo prazo, o código pode ficar muito denso para se localizar erros.

