WAI-ARIA e atributos de acessibilidade:

Acessibilidade: garantir inclusão digital e acesso igualitário a informações e serviços na web.

Os quatro pilares da acessibilidade segunda a WCAG (Web Content Accessibility Guidelines):

    Perceptível: garantir que os conteúdos sejam apresentados de maneira clara e adaptável, permitindo
    a personalização.

    Operável: facilitar a interação e a navegação, tornando a web utilizável por diversos dispositivos
    e tecnologias assistivas (uso através do teclado/facilitar localização e navegação).

    Compreensível: tornar a informação e o funcionamento dos elementos claros e fáceis de entender (textos
    legíveis e compreensíveis/correção e prevenção de erros).

    Robusto: criar conteúdos que possam ser interpretados de forma consistente por uma variedade de agentes do usuário.
