É importante que uma página web esteja sempre otimizada. Páginas pesadas demoram para carregar, gerando uma 
experiência ruim. Páginas pesadas consomem mais dados, o que é ruim para quem tem dados limitados.

Um dos aspectos que mais pode atrapalhar uma página web são suas imagens.

Como otimizar as imagens?

1) Utilize os formatos corretos: 

        JPEG: formato de mais qualidade, porém mais pesado.
        PNG: formato inferior ao JPEG, mas que pode ser comprimido mantendo a qualidade.
        WEBP: formato criado especificamente para a web pelo Google, oferece o melhor equilíbrio entre
        qualidade e tamanho reduzido.
        SVG: formato usado para vetores, que são imagens geométricas super leves e que podem escalar para qualquer
        tamanho.

2) Utilize os tamanhos corretos: 

        Imagens grandes demais ficam pesadas e pequenas demais ficam pixeladas;
        Se necessário, use o atributo "srcset" para definir diferentes dispositivos;

3)Comprima a imagem, se possível.
